Erros atuais:
erros de exibição em alguns momentos

Notas de Atualização:
 att os .h , para não ficar muitos arquivos podemos colocar as 
 declarações em apenas um arquivo .h, um cliente.h para todas as
 declarações do modulo cliente.
 Fica melhor o manuseio do codigo...


Filtros de Relatórios
Clientes: Cidade e estado, generos ...

vendas: data da venda , produtos vendidos , clintes ativos e inativos, categorias de vendas

struct vendas: cod_de barras, cpf do cliente, preço do produto, data da venda
valor a ser pago.

